誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍 8화 ver.b
the 130th Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
좋은 날씨다
그렇구나
이렇게 맑은 날엔 뭔가
좋은 일이 있을지도 모를…
이것봐, 뭐 하는 거야?
놓으란 말이야
그만 하라니까
거기까지다
연약한 자를 못살게 구는 악당녀석
이 자리에서 본때를 보여주마!
악당이라니, 난 그저…
문답무용!
각오해라!
무전취식?
그래
아까 그 여자애가 먹고 마신 후
돈을 내지 않고 도망치려고 하길래
그래서…
아니, 그런 일이 있었는 줄은 모르고
이런 말도 안 되는 착각을…
돈 내놔
그냥 먹고 도망친 만큼
그렇군
아니, 왜 내가?
너 때문에 아까 그 애가 도망쳐버렸잖냐
변상은 해야지
뭐 이런 재난이 있나
저기, 기운 내세요
그래
거기, 잠깐만 기다려봐
넌 아까 그 무전취식범?
지금까지 어디에 숨어 있던 거야?
너 때문에 나는…
너희들, 꽤나 가능성이 보이는구나
마음에 들었어
샤오의 하인으로 삼아주지
저기, 샤오인지 뭔지
무슨 소린지 전혀 모르겠는데…
잠깐만, 처음 만났는데 샤오라니
그렇게 버릇없게 굴면 안 되지
아니, 미안…
스스로 샤오라고 해놓곤…
시끄러워
거기 있는 꼬맹이 2
공명은 꼬맹이 취급이라니…
저기, 제가 꼬맹이 2라면
꼬맹이 1은 아마도 린린일 거라…
누가 꼬맹이야?
제가 말한 게 아니에요!
어쨌든간
너희들은 강동의 패권을 쥐고 있는
손(孫)가의 막내딸
손상향의 하인이 되는 거야
알겠지?
제 8화
「관우, 황충의 계략을 막지 않기로 하다」
그럼, 저녁밥은 어디서 먹을까?
여기가 좋겠어
여기로 하자
식사는 숙소를 정하고 나서다
상관없잖아
샤오 배고프단 말이야
저기, 밥…
너, 저녁 살 돈은 있는 거야?
무슨 소리야?
그런 건 하인인
너희들이 내는 게 당연하잖아?
이봐!
그보다, 돈이 있었다면 찻집에서
도망쳐나올 일은 없었을 것 아냐?
그렇군…
지금은 감탄할 때가 아닌 것 같은데요…
하지만 그렇다면
지금까진 어떻게 지내온 거야?
설마 지금까지 한 푼도 없이
여행을 해왔을 리는 없고…
물론 나름대로 노자는 가지고 있었지
바로 전 마을까진 말이야
하지만 거기서…
이걸 사버렸거든
노자를 전부 써서 그걸 샀다고?
하지만 갖고 싶었는걸
봐봐, 이거
반짝거리는 게 참 예쁘지?
가게에서 봤을 때 '이거다!'하고
한눈에 반했어
이렇게 보고 있으면 왠지 황홀해져…
뭐 하는 짓이야?
이 도둑놈!
기다려!
이 녀석, 이리 내!
뭐 하는 거야?
빗나간 건가?
대단해, 맞았어!
다행이다, 부서지지 않았어…
정말이지, 뭐하는 짓이야, 이 바보야!
대체 어떻게 된 거지?
아마도 화살이 머리 근처를 스칠 때 발생한
강한 공기의 흐름에 머리를 부딪혀
의식을 잃었던 것이겠지
하지만, 그런 일이 가능한가요?
가능이고 뭐고, 방금 직접 봤잖아?
우연… 은 아니었을까요?
노리던 게 살짝 빗나가서 어쩌다가…
그럴지도 모르지
하지만, 만약 일부러 그랬다고 하면
그야말로 귀신 같은 솜씨다
무서울 정도의 실력이다
맛있었어
그렇지?
한눈에 봤을 때부터
'여긴 틀림없다'하는 느낌이 번뜩 들었어
이 샤오 님의 눈에는 틀림이 없었단 거지
린린은 배가 고프면
뭐든지 맛있게 먹는 체질이니
네가 우쭐댈 건 없어
린린, 그건 딱히 자랑이라고
볼 순 없을 것 같은데…
그런데 손상향
네가 손가의 아가씨라고 하는 게 사실인가?
물론이지
딱히 의심하는 건 아니지만
뭔가 그걸 증명할만한 것은?
증명이고 뭐고, 이렇게
본인이 말하니 틀림 없어
이런 소리를 하는데
어떻게 생각해?
아가씨가 배꼽을 드러내고
홀로 어슬렁거린다니
아무리 생각해봐도 이상해
그래요, 요즘엔 날씨도 좋고
혹시…
거기, 다 들리도록
속닥속닥 얘기하지 마!
하지만 그렇다면 어째서 이런 곳에서
동료도 없이 여행하는 거지?
그, 그건 그…
여러 사정이 있어
마, 만약을 위해 말해두겠는데
엄격한 성 안 생활에 진절머리가 나서
집에서 무심코
뛰쳐나왔다던가 하는 건 아니야!
뭐, 뭐야, 그 눈은?
깨끗하게 다 먹어줬구나
차 한 잔 더 하는 건 어때?
아, 감사합니다
너희들, 여행하는 사람들 같은데
역시 내일의 그 행렬을 보러 온 거야?
행렬?
어머, 아닌가?
난 또 그만 그건 줄 알았는데
주인 아주머니, 그 행렬이란 게 대체 뭐죠?
실은 말이지
이곳 영주의 공주에게
이 근처 영주의 셋째 아들이
데릴사위로 들어가는데
내일 점심무렵에
그 행렬이 여길 지나는 거지
소문에 의하면
엄청 호화로운 행렬인데다가
데릴사위로 들어오는 그 셋째 아들이
엄청난 미남이라는 거지
이건 그야말로 한 번 봐두지 않으면
안 되겠지 하는 맘에
근처 마을에서도 사람들이 몰려들고 있지
그런가요?
어쨌든, 결혼이라니 축하할 일이로군요
그런데 최근에 묘한 소문이 돌고 있어
무슨 말씀이신지?
우리끼리 있으니 하는 이야기인데
영주의 집안사람이나 친척 중에
이번 결혼에 반대하는 사람이 있다는 듯 해
그래서, 그 중 하나가
이번에 데릴사위로 들어오는 사내를
암살할 계획을 가지고
있는 것 아닌가 하는 소문이지
그거 참 흉흉한 소문이군요
정말 그래
모처럼의 경사스런 날인데, 기분이 나빠져
하지만, 이걸로
그 이유를 알게 되었네요
이유?
그 있잖아요
이 마을로 들어올 때
관문에서 묘하게
엄중한 조사를 받았잖아요
그건 분명, 수상한 자가 오지 못하도록
경계하던 것이었을 거예요
그렇다면 내일은 영주도
충분한 경비태세를 갖춰놓겠지
네
어차피 사전에 새어나온 음모가 성공하는 건
그리 자주 있는 일이 아니잖아요
그렇다면 좋겠지만
어쨌든, 죽거나 죽이거나 하는 건
이제 진력이 나
얼른 평화로운 세상이 되지는 않으련지
오래 기다리셨습니다!
특제 라면, 마늘과 돼지고기를 빼고
죽순을 가득 얹어서!
정말이지, 왜 이인실에서
네 명이 자야하는 거야?
그 때문에 제대로 잘 수가 없었잖아
배를 다 드러내놓고
코 골던 주제에 말은 잘 하네
그렇게 입에서 나오는대로
말하지 말란 말이야
이 샤오 님이 코를 골 리가 없잖아?
아니, 틀림없이 골았어!
싸우면 안 돼요
그런데서 어물쩍거리지 말고
얼른 오지 못해?
저건…
내일 점심무렵
그 행렬이 이 앞 거리를 지나가는 거지
일부러 그랬다고 한다면
그야말로 귀신 같은 솜씨다
무서울 정도의 실력이다
자, 잠깐만
어디로 가는 거야?
연희무쌍 8화 ver.b
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
내게 손님이?
예, 어제의 보답을 하고 싶다는데…
어제의… 보답?
그러셨어요? 당신이 어제의…
관우라고 합니다
어젠 제가 데리고 다니던 자가
신세를 졌습니다
아뇨, 그런 감사를
받을만한 일은 아무것도…
원래 제가 참견이 많거든요
그 때문에 괜한 일을 해버려서…
말씀드리는 게 늦었습니다만, 전 황충
자는 한승이라고 합니다
죄송해요, 지금 차를…
그렇게 해주실 것까진 없습니다
날씨가 좋네요
큰길쪽까지 굉장히 잘 보입니다
그렇다고는 하나
여기서라면 큰길을 지나는
사람의 머리는 콩알만하지
게다가 움직이고 있는 물체라면
어중간한 활 실력을
가진 자라면 맞출 수 없다
경비를 서는 자들이 그 가능성을
염두에 두지 않았다고 하더라도
그들을 탓할 순 없지
관우 씨, 당신은 대체
무슨 말씀을 하고 싶은 거죠?
아니, 혹시 활의 신인
곡장(曲張:중국의 신)에
필적하는 명수가 있다면
불가능을 가능으로
만들 수 있을지도 모르지
꼼짝마
아무래도 창을 쓰는 건
활을 쓰는 것만큼 자유롭진 못한가보군
린린, 이제 들어와도 좋아
몇 년 전 남편을 잃은 전
어린 딸인 리리와 함께
이 마을에서 약간 떨어진 마을에서
조용히 살아가고 있었습니다만
어느 날, 옆마을에서 볼일을 보고 와보니
딸이 사라져 있고
대신 한 통의 편지가 있었습니다
딸은 내가 맡아두고 있다
우리의 지시에 따르면
상처 없이 돌려보내주지
그렇지 않으면
목숨을 보장할 수 없다
이 어찌 비열한…
용서할 수 없어
그리고, 만나기로 했던 장소엔…
딸은, 딸은 무사하겠죠?
모든 건 너의 대답에 달려 있다
제가 대체 뭘 하면 된다는 거죠?
그렇군, 그래서 어쩔 수 없이
암살을 받아들인 건가
네
어떤 이유에서든간에
몰래 숨어서 다른 사람의
목숨을 빼앗는 행위가
용서받을 수 있으리라곤
생각치 않습니다
하지만, 하지만…
제 딸인 리리는 저의 모든 것입니다!
리리를 구하기 위해선
다른 어떤 방법도 없었기에…
저기, 이건?
그건 딸이 감금되어 있는 곳에서
그린 그림이에요
어제 한 사람이
딸이 무사하다는 증거로 들고 와서…
그 그림은…
이거?
왜 이런 그림을 그린 걸까?
글쎄요…
공명, 이 그림이 어때서 그러죠?
이거, 누군가와 닮지 않았나요?
찻집의 수염난 아저씨!
그럼, 그 찻집 주인이…
아뇨, 그건 아니라고 생각해요
혹시 이게 범인 중 하나를
그린 거라고 하면
아무리 그래도 이걸 황충 님께
드리는 짓은 안 했을 터
아마도 이건, 유괴당한 따님께서
갇혀 있는 곳에서 본 것을
그린 것이라고 생각해요
갇혀 있는 곳에서 본 것?
혹시, 그 찻집 맞은편의?
어딘가 짚이는 곳이 있으신가요?
뭐, 아마도…
장소를 알려주세요
제가 곧장…
잠시만요
장소는 알려드리겠지만
황충 님은 가지 않으시는 게
좋을 것 같아요
얼굴이 알려진 황충 님께서
감금 장소에 접근하면
따님의 신변이 위험해질 수도 있어요
따님의 생명을 최우선으로 생각하신다면
황충 님은 아무것도 모르는 척을 하고
여기서 기다리세요
하지만…
황충
괴롭겠지만, 지금은 공명이
말하는대로 하는 편이 좋다
황충 님…
그 찻집까지, 서두르면 시간은
그리 걸리지 않는다
그렇다면…
황충, 네 딸을
이 관우가 목숨과 바꿔서라도
구한다고 약속하지
관우 씨…
들어간다
무슨 일이지?
그렇게 쌀쌀맞게 굴지 마
형님께서 처음부터 끝까지
확인하라는 명을 받았다
그래? 그거 수고스럽겠군
큰일 날 뻔했어
만약 내가 그대로 여기서 뛰쳐나갔다면…
무슨 일이지?
아니, 기분 탓인가?
맞은편 건물에 납치당한 아이가 있다고?
그 아이를 구하기 위해선 당신의 협력이 필요하다
협력?
이상은 없나?
전혀
오히려 너무 없어서 지겨워 죽겠습니다
이것봐, 이상한 생떼는 그만 쓰라고
이 샤오 님이 그렇게 쪼잔하게
도둑질을 할 리가 없잖아?
요전엔 돈 안 내고 도망쳐놓곤
대체 무슨 소리냐?
이번에도 네가 한 것임에 틀림 없어
알았어
계속 그렇게 나오겠다면
내가 훔친 걸 갖고 있나 어떤가
옷이라도 벗겨놓고 알아보면 되잖아?
뭐라고?
어때? 이거면 됐어?
돼, 됐어…
아, 아직이야
아직 아래가 남아 있잖아!
알겠다고!
이것 보세요
재밌는 일이 벌어지고 있어요
왜 그래?
자, 이걸로 깨달았겠지?
정말이지, 아직인 거야?
아무리 그래도 더 이상은 벗을 수 없어…
시선유도 성공
지금이에요!
너, 너흰 뭐지?
평소라면 내 이름을 알려줄 테지만
너희 같은 비열한 녀석들에게
알려줄 이름은 없다!
뭐라고?
웃기지 마!
해치워라!
아이샤, 아래층에 있던 녀석들은
전부 흠씬 때려줬어
잘했어
리리 맞지?
나와 함께 돌아가자
엄마가 기다리신다
엄마?
관우 씨!
이쪽이에요
역시 공명이군
사전 준비가 좋네
아뇨, 이건 관우 씨가 진입한 직후
이상한 가면을 쓴 사람이 찾아와선
혹시 급하면 이걸 쓰라면서…
가면을 쓴?
누군지 알아내는 건 나중으로 해두죠
지금은 시간이 없어요, 서둘러주세요
그렇군, 알겠어
리리, 간다
꽉 잡아라
네
부탁이다, 제 시간에 도착해줘
이봐, 이제 슬슬…
알겠어
관우 씨…
말은 안 돼, 여기서 내려!
이 인파를 뚫고 숙소까지 가려면 너무 늦겠어
이렇게 되면… 이판사판이다
왔다, 부탁한다
이봐, 왜 그래?
얼른 해!
안 되겠어, 이 이상은…
어… 엄… 마… 아…
이봐, 무슨 생각이야?
왜 그러지?
헤어지기 섭섭하지만, 여기서 작별이네요
관우 씨, 당신께는 뭐라
감사의 인사를 드려야 할지…
고마워, 언니
아니, 이미 고맙단 말은
너무 많이 들었으니 이 이상은…
관우 씨
앞으로도 어린 애를 키우는 사람들끼리
힘내서 살아봐요
애?
어머, 죄송해요
저도 모르게 린린을…
무, 무슨 소리지?
린린은 내 딸이 아니라…
린린은 아이샤랑 침소에서
맹세를 나눈 사이다!
어머, 그럼…
아, 아니야!
맹세라고 하는 건
자매 결연을 얘기하는 거고
딱히 그런…
그런?
오해를 부르게끔 말하지 마!
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手を上げて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶出して
무리는 지양 하지만 차는 끓여줘
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもある
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱりやっぱり世界の
역시 역시 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
황충 선생님의 커플링 강좌
일단 조조와 관우 씨의 경우
금발드릴공(功)에
사이드 포니테일수(受)가 되겠습니다
Repeat after me
금발드릴 공에
사이드 포니테일 수
아니, 애들에게
이상한 거 가르치지 마세요!
다음화, 연희무쌍 제 9화
「원소, 보물을 찾지 않기로 하다」
Repeat after me
다음화, 연희무쌍
거긴 반복하지 않아도 돼!